**Платежі**

Клієнт реєструється в системі і має один або кілька Рахунків, яким відповідають одна або декілька Кредитних карт.\
Клієнт за допомогою Рахунку може здійснити Платіж.\
Платіж має один зі статусів: 'підготовлений', 'оплачений', 'відхилений'.\
Клієнт має особистий кабінет, в якому може переглядати інформацію про свої платежі та рахунки.\
Необхідно реалізувати можливість сортування:
- платежів:
1) за номером;
2) за датою (від старих до нових, від нових до старих).
- рахунків:
1) за номером(найменуванням) рахунку;
3) за розміром залишку коштів на рахунку.\
Клієнт може поповнити або заблокувати один зі своїх рахунків.\
Для розблокування рахунку клієнт повинен зробити запит до адміністратора на розблокування.\
Адміністратор системи володіє правами:
- блокування / розблокування користувача;
- блокування / розблокування одного з рахунків користувача.

**Вимоги до реалізації:**
1. На основі сутностей предметної області створити класи, які їм відповідають.
2. Класи і методи повинні мати назви, що відображають їх функціональність, і повинні бути рознесені по пакетам.
3. Оформлення коду має відповідати Java Code Convention.
4. Інформацію щодо предметної області зберігати у реляційній базі даних (в якості СУБД рекомендується використовувати MySQL або PostgreSQL).
5. Для доступу до даних використовувати JDBC API із застосуванням готового або ж розробленого самостійно пулу з'єднань.
6. Застосунок має підтримувати роботу з кирилицею (бути багатомовним), в тому числі при зберіганні інформації в базі даних:
a. повинна бути можливість перемикання мови інтерфейсу;
b. повинна бути підтримка введення, виведення і зберігання інформації (в базі даних), записаної на різних мовах;
c. в якості мов обрати мінімум дві: одна на основі кирилиці (українська або російська), інша на основі латиниці (англійська).
7. Архітектура застосунка повинна відповідати шаблону MVC.
8. При реалізації бізнес-логіки необхідно використовувати шаблони проектування: Команда, Стратегія, Фабрика, Будівельник, Сінглтон, Фронт-контролер, Спостерігач, Адаптер та ін.
9. Використовуючи сервлети і JSP, реалізувати функціональність, наведену в постановці завдання.
10. Використовувати Apache Tomcat у якості контейнера сервлетів.
11. На сторінках JSP застосовувати теги з бібліотеки JSTL та розроблені власні теги (мінімум: один тег custom tag library і один тег tag file).
12. Реалізувати захист від повторної відправки даних на сервер при оновленні сторінки (реалізувати PRG).
13. При розробці використовувати сесії, фільтри, слухачі.
14. У застосунку повинні бути реалізовані аутентифікація і авторизація, розмежування прав доступу користувачів системи до компонентів програми. Шифрування паролів заохочується.
15. Впровадити у проект журнал подій із використанням бібліотеки log4j.
16. Код повинен містити коментарі документації (всі класи верхнього рівня, нетривіальні методи і конструктори).
17. Застосунок має бути покритим модульними тестами (мінімальний відсоток покриття 40%). Написання інтеграційних тестів заохочуються.
18. Реалізувати механізм пагінації сторінок з даними.
19. Всі поля введення повинні бути із валідацією даних.
20. Застосунок має коректно реагувати на помилки та виключні ситуації різного роду (кінцевий користувач не повинен бачити stack trace на стороні клієнта).
21. НЕ допускається використання ORM фреймворків.
22. НЕ допускається використання MVC-фреймворків.